tags = answer
lang.en = Answer letter
lang.ru = Письмо-ответ / Ответное письмо
additional-tags = not-require-answer, ordinary, single-aspect, unregulated, electronic
;
Ответ на письмо-запрос №1 от 10.02.2017 г.
Уважаемый Ренат Павлович
Вы прислали нам запрос на прайс на нашу продукцию – документ в приложении. Также сообщаем вам о том, что на сегодняшний день нет никаких акций, снижающих цену товара, но мы можем договориться с вами о скидках в индивидуальном порядке (размер скидки зависит от приобретаемого объёма товара). 
;
ООО «Курсив» сообщает о готовности предоставить в аренду Вашей компании с 22.10.2014 по 25.10.2014 помещение в комплексе «Разлив» площадью 250 кв. м для проведения семинара. Условия аренды остались прежними. 
Надеемся на дальнейшее сотрудничество.
;
Уважаемый Федор Максимович!
Спасибо за Ваш интерес к нашей фирме и приглашение принять участие в тендере на проведение капитального ремонта кровли здания по адресу: ул. Калинейка, 65. С сожалением вынуждены сообщить, что в связи с наличием уже имеющихся нескольких незавершенных проектов в текущем году, мы не имеем возможности принять ваше предложение. 
Надеемся на сотрудничество в будущем.
;
