tags = cover, covering
lang.en = Covering letter
lang.ru = Сопроводительное письмо
additional-tags = not-require-answer, ordinary, single-aspect, unregulated, electronic
;
Я пишу в ответ на вашу рекламу в (в  средстве массовой информации).
Я только что закончил  университет.
Меня зовут Алекс и я студент последнего курса ( института)
Меня зовут Алекс и я пишу в ответ на ваше объявление.
Я был очень заинтересован, когда прочитал вашу рекламу в (в таком-то средстве массовой информации).
В связи с вашей вакансией для ( специалиста).
Пожалуйста, примите это письмо как заявление на замещение вакантной должности  , которая была объявлена в (в  средстве массовой информации).
Я был взволнован, когда мой друг, Джек Файбер, рассказал мне, что есть открытая вакансия для ( специалиста) в вашей компании .
;
Я хотел бы дать вам краткий обзор моих навыков и опыта.
Я трудолюбив, инициативен и обладаю аналитичным умом.
Я считаю, что мой набор навыков идеально сочетается с вашими требованиями.
Я думаю, что моя экономическая деятельность и солидный послужной список могут представлять интерес для вас.
Я уверен, что я сотрудник, которого Вы ищете, потому что у меня та квалификация, которая озвучена в Вашем объявлении.
Эта вакансия представляет необычайный интерес для меня, так как она относится к области, в которой я специализируюсь.
Я обладаю исключительными устными и письменными коммуникативными навыками.
Я имею водительские права и могу неплохо водить.
Я знаю, что мои (такие-то качества) позволят мне внести существенный вклад в команду (такой-то комании) .
Уверен, что я обладаю отличной комбинацией (такого-то качества) и (такого-то качества).
;
Я бы с удовольствием пообщался с Вами, чтобы понять, где мои навыки будут наиболее полезны для вашей компании.
Как вы можете видеть из моего резюме, мой опыт и квалификация соответствуют требованиям этой вакансии.
В прилагаемом резюме подробности моего обширного опыта и подготовки.
При личной встрече я хотел бы обсудить с вами, как я могу способствовать дальнейшему росту Вашей компании.
Если потребуется, я могу предоставить рекомендации из ( организации).
Если вы согласны, что моя квалификация вполне соответствуют Вашим требованиям, пожалуйста, позвоните мне по телефону (111) 111-1111, чтобы договориться об интервью.
;
