tags = cover, covering
lang.en = Covering letter
lang.ru = Сопроводительное письмо
additional-tags = not-require-answer, ordinary, single-aspect, unregulated, electronic
;
Добрый день, уважаемая Татьяна!
На сайте я узнал, что в Вашей компании открыта вакансия торгового представителя. Ознакомившись с перечнем квалификационных требований, я пришел к выводу, что могу претендовать на данную должность, учитывая тот факт, что уже почти 2 года работаю в сфере продаж, при этом эффективно выполняя поставленные передо мной планы и задачи.
Желаемый уровень заработной платы: от 1000$.
Более детальную информацию о моих обязанностях и достижениях на должности торгового представителя Вы можете увидеть в приложенном резюме. С удовольствием приму предложение встретиться с Вами и рассказать более подробно о своем профессиональном опыте работы и возможном потенциале. Вы можете связаться со мной по телефону (495) 111-11-11.
Заранее благодарю Вас за внимание к письму и уделенное моей кандидатуре время.
С уважением,
;
Уважаемый Евгений Станиславович!
Направляем Вам подписанный и скрепленный печатью договор № 2013-25-07 от 25.07.2013 с протоколом разногласий. Протокол разногласий просим подписать, скрепить печатью и один экземпляр выслать в наш адрес в течение 10 дней.
Приложения:
1) договор в 2 экз. (всего на 6 листах);
2) протокол разногласий в 2 экз. (всего на 2 листах).
;
Высылаем в Ваш адрес подписанный и скрепленный печатью договор поставки № 2013-26-07 от 26.07.2013 г. Просим его подписать, скрепить печатью и один экземпляр направить нам в течение 7 дней.
Приложение: договор в 2-х экз.(всего на 6 листах).
;
О направлении документов
Направляем в Ваш адрес, согласно требованию о предоставлении документов от 31.07.2013 № 245, следующие документы в целях проверки правильности исчисления налоговой базы по НДС за второй квартал 2013 года:
1. Счета-фактуры выставленные на 10 листах в 1 экз.
2. Счета-фактуры полученные на 10 листах в 1 экз.
3. Книга покупок на 10 листах в 1 экз.
4. Книга продаж на 10 листах в 1 экз.
5. Выписка с расчетного счета на 2 листах в 1 экз.
;
Добрый день, уважаемая Татьяна Николаевна!
Вас приветствует компания ООО «Пингвин», г. Москва - эксклюзивный представитель немецкой торговой марки детской одежды «Zollner» на территории России. Высылаем Вам на рассмотрение условия сотрудничества с нами.
Мы предлагаем:
- продукцию высочайшего качества;
- приемлемые цены;
- скидки и отсрочки;
- оперативную доставку.
Во вложениях Вы найдете прайс, презентацию продукции ТМ Zollner и более детальные условия работы с нашей компанией.
По любым возникшим вопросам обращайтесь по телефону: (495) 742-15-22.
С уважением,
;
Я пишу в ответ на вашу рекламу в ...(в ... средстве массовой информации).
Я только что закончил ...(...) университет.
Меня зовут Алекс и я студент последнего курса... (... института)
Меня зовут Алекс и я пишу в ответ на ваше объявление.
Я был очень заинтересован, когда прочитал вашу рекламу в ...(в таком-то средстве массовой информации).
В связи с вашей вакансией для ...(... специалиста).
Пожалуйста, примите это письмо как заявление на замещение вакантной должности ... , которая была объявлена в ...(в ... средстве массовой информации).
Я был взволнован, когда мой друг, Джек Файбер, рассказал мне, что есть открытая вакансия для ...(... специалиста) в вашей компании .
;
Я хотел бы дать вам краткий обзор моих навыков и опыта.
Я трудолюбив, инициативен и обладаю аналитичным умом.
Я считаю, что мой набор навыков идеально сочетается с вашими требованиями.
Я думаю, что моя экономическая деятельность и солидный послужной список могут представлять интерес для вас.
Я уверен, что я сотрудник, которого Вы ищете, потому что у меня та квалификация, которая озвучена в Вашем объявлении.
Эта вакансия представляет необычайный интерес для меня, так как она относится к области, в которой я специализируюсь.
Я обладаю исключительными устными и письменными коммуникативными навыками.
Я имею водительские права и могу неплохо водить.
Я знаю, что мои... (такие-то качества) позволят мне внести существенный вклад в команду (такой-то комании) .
Уверен, что я обладаю отличной комбинацией... (такого-то качества) и (такого-то качества).
;
Я бы с удовольствием пообщался с Вами, чтобы понять, где мои навыки будут наиболее полезны для вашей компании.
Как вы можете видеть из моего резюме, мой опыт и квалификация соответствуют требованиям этой вакансии.
В прилагаемом резюме подробности моего обширного опыта и подготовки.
При личной встрече я хотел бы обсудить с вами, как я могу способствовать дальнейшему росту Вашей компании.
Если потребуется, я могу предоставить рекомендации из ...(... организации).
Если вы согласны, что моя квалификация вполне соответствуют Вашим требованиям, пожалуйста, позвоните мне по телефону (111) 111-1111, чтобы договориться об интервью.
;
