tags = cover, covering
lang.en = Covering letter
lang.ru = Сопроводительное письмо
additional-tags = not-require-answer, ordinary, single-aspect, unregulated, electronic
;
Добрый день, уважаемая Татьяна!
На сайте я узнал, что в Вашей компании открыта вакансия торгового представителя. Ознакомившись с перечнем квалификационных требований, я пришел к выводу, что могу претендовать на данную должность, учитывая тот факт, что уже почти 2 года работаю в сфере продаж, при этом эффективно выполняя поставленные передо мной планы и задачи.
Желаемый уровень заработной платы: от 1000$.
Более детальную информацию о моих обязанностях и достижениях на должности торгового представителя Вы можете увидеть в приложенном резюме. С удовольствием приму предложение встретиться с Вами и рассказать более подробно о своем профессиональном опыте работы и возможном потенциале. Вы можете связаться со мной по телефону (495) 111-11-11.
Заранее благодарю Вас за внимание к письму и уделенное моей кандидатуре время.
С уважением,
;
Уважаемый Евгений Станиславович!
Направляем Вам подписанный и скрепленный печатью договор № 2013-25-07 от 25.07.2013 с протоколом разногласий. Протокол разногласий просим подписать, скрепить печатью и один экземпляр выслать в наш адрес в течение 10 дней.
Приложения:
1) договор в 2 экз. (всего на 6 листах);
2) протокол разногласий в 2 экз. (всего на 2 листах).
;
Высылаем в Ваш адрес подписанный и скрепленный печатью договор поставки № 2013-26-07 от 26.07.2013 г. Просим его подписать, скрепить печатью и один экземпляр направить нам в течение 7 дней.
Приложение: договор в 2-х экз.(всего на 6 листах).
;
О направлении документов
Направляем в Ваш адрес, согласно требованию о предоставлении документов от 31.07.2013 № 245, следующие документы в целях проверки правильности исчисления налоговой базы по НДС за второй квартал 2013 года:
1. Счета-фактуры выставленные на 10 листах в 1 экз.
2. Счета-фактуры полученные на 10 листах в 1 экз.
3. Книга покупок на 10 листах в 1 экз.
4. Книга продаж на 10 листах в 1 экз.
5. Выписка с расчетного счета на 2 листах в 1 экз.
;
Добрый день, уважаемая Татьяна Николаевна!
Вас приветствует компания ООО «Пингвин», г. Москва - эксклюзивный представитель немецкой торговой марки детской одежды «Zollner» на территории России. Высылаем Вам на рассмотрение условия сотрудничества с нами.
Мы предлагаем:
- продукцию высочайшего качества;
- приемлемые цены;
- скидки и отсрочки;
- оперативную доставку.
Во вложениях Вы найдете прайс, презентацию продукции ТМ Zollner и более детальные условия работы с нашей компанией.
По любым возникшим вопросам обращайтесь по телефону: (495) 742-15-22.
С уважением,
;
I am writing to you in replay to your advertising in ...
Я пишу в ответ на вашу рекламу в ...(в ... средстве массовой информации).
I have just completed my final year at the University of ...
Я только что закончил ...(...) университет.
My name is Alex and I am a final year student at the ...
Меня зовут Алекс и я студент последнего курса... (... института)
My name is Alex and I am writing in response to your advertisement.
Меня зовут Алекс и я пишу в ответ на ваше объявление.
I was most interested to read your advertisement for ...
Я был очень заинтересован, когда прочитал вашу рекламу в ...(в таком-то средстве массовой информации).
With reference to your vacancy for a ...
В связи с вашей вакансией для ...(... специалиста).
Please accept this letter as application for the ... position currently advertised in the ...
Пожалуйста, примите это письмо как заявление на замещение вакантной должности ... , которая была объявлена в ...(в ... средстве массовой информации).
I was thrilled when my friend, Jack Faber, told me there was an opening for ... at your company.
Я был взволнован, когда мой друг, Джек Файбер, рассказал мне, что есть открытая вакансия для ...(... специалиста) в вашей компании .
;
I'd like to give you a brief overview of my skills and experience.
Я хотел бы дать вам краткий обзор моих навыков и опыта.
I am hardworking, analytical and like taking initiative.
Я трудолюбив, инициативен и обладаю аналитичным умом.
 I believe that my skill-set matches perfectly with your requirements.
Я считаю, что мой набор навыков идеально сочетается с вашими требованиями.
I think that my economic activities and a solid track record may be of interest to you.
Я думаю, что моя экономическая деятельность и солидный послужной список могут представлять интерес для вас.
I'm confident that I am the employee you are seeking because I have all of the qualifications outlined in your job posting.
Я уверен, что я сотрудник, которого Вы ищете, потому что у меня та квалификация, которая озвучена в Вашем объявлении.
The offered post presents an unusual interest to me as it belongs to the field in which I specialize.
Эта вакансия представляет необычайный интерес для меня, так как она относится к области, в которой я специализируюсь.
I have exceptional verbal and written communication skills.
Я обладаю исключительными устными и письменными коммуникативными навыками.
I have driver's license and can drive rather well.
Я имею водительские права и могу неплохо водить.
I know that my...  (such and such qualities
 would allow me to make a significant contribution to the (Company Name) team.
Я знаю, что мои... (такие-то качества) позволят мне внести существенный вклад в команду (такой-то комании) .
I believe I possess the right combination of...(such and such qualities)and…(such and such qualities).
Уверен, что я обладаю отличной комбинацией... (такого-то качества) и (такого-то качества).
;
I would enjoy an opportunity to talk with you to see where my skill set would be of the greatest benefit to your company.
Я бы с удовольствием пообщался с Вами, чтобы понять, где мои навыки будут наиболее полезны для вашей компании.
As you can see from my resume, my experience and qualifications match this position's requirements.
Как вы можете видеть из моего резюме, мой опыт и квалификация соответствуют требованиям этой вакансии.
The attached resume details my extensive experience and training.
В прилагаемом резюме подробности моего обширного опыта и подготовки.
At a personal meeting I would like to discuss with you how I will contribute to the continued growth of your company.
При личной встрече я хотел бы обсудить с вами, как я могу способствовать дальнейшему росту Вашей компании.
I can supply references from…if required.
Если потребуется, я могу предоставить рекомендации из ...(... организации).
If you agree that my qualifications perfectly match your requirements, please call me at (111) 111-1111 to arrange an interview.
Если вы согласны, что моя квалификация вполне соответствуют Вашим требованиям, пожалуйста, позвоните мне по телефону (111) 111-1111, чтобы договориться об интервью.
;
