tags = info, information
lang.en = Information letter
lang.ru = Информационное письмо / Письмо-извещение / Письмо-сообщение / Письмо-уведомление
additional-tags = not-require-answer, ordinary, single-aspect, unregulated, electronic
;
О смене директора
Настоящим письмом уведомляем Вас о смене директора нашей организации на основании протокола № 11/B от 20.11.2012 г. С 23.11.2012 г. директором ООО «Мишель» назначена Литвинова Тамара Васильевна.
Копия протокола № 11/B от 20.11.2012 г. прилагается.
;
Уважаемые участники!
Просим вас ознакомиться с условиями участия в выставке «Город моими глазами» и подтвердить ваше согласие на участие в течение 5-ти дней.
Выставка состоится 09 февраля 2012 года с 9.00 до 19.00 на Гоголевском бульваре в здании «Фотоцентра» Союза журналистов России.
Минимальный размер изображения по короткой стороне - 20см (напр. отпечаток 20х30), максимальный по длинной стороне – 45см (напр. отпечаток 30х45).
Фотографии будут размещаться на стендах, на ватмане.
Каждый участник выставки может разместить до 10 работ. Просьба сообщать о количестве фотографий заранее.
Определиться в количестве и формате фотографий и выслать нам на электронный адрес exhibition@mail.ru для предварительного ознакомления их мини-изображения (preview 800х600 точек) с названием и фамилией автора вам необходимо до 01 февраля.
Готовые и утвержденные работы можно будет принести 07 февраля.
C уважением, оргкомитет
Приложение. Сведения о фотовыставке (жюри, партнеры).
;
Уважаемый Владимир Петрович!
Извещаем вас о том, что у нашего ООО «Какая-то фирма» изменились реквизитные данные в обслуживающем банке.
Новые реквизиты:
к/с 30157710200000000704
р/с 65462810810000002774
БИК 044895627
Прошу Вас с сегодняшнего дня все платежи производить по указанному счету
;
