tags = invite, invitation
lang.en = Invitation letter
lang.ru = Письмо-приглашение
additional-tags = not-require-answer, ordinary, single-aspect, unregulated, electronic
;
Уважаемая госпожа Воронцова!
Приглашаем Вас на концерт «Все Звёзды для Любимой», посвященный Дню 8 Марта, который состоится 06 марта 2012 года в 19.00 в Государственном Кремлевском Дворце. 
В концерте участвуют: Дима Билан, "Золотое кольцо", Леонид Агутин, Анжелика Варум, Григорий Лепс, Лолита, Владимир Пресняков, Наталья Подольская, Сосо Павлиашвили, Таисия Повалий, Стас Пьеха, Витас и другие. Вы можете пригласить еще одного человека.
Пожалуйста, известите нас в ближайшее время, сможете ли вы присутствовать, поскольку количество пригласительных билетов ограничено.
;
Приглашаем вас принять участие в, которое будет происходить в
Организаторы
Ведущие
Во время
За дополнительной информацией о обращаться по
;
Приглашаем Вас и Ваших сотрудников посетить наш стенд  А-123 на Строительной Выставке . Выставка будет проводиться 26-30 апреля 2012 года в Выставочном Центре по адресу: город Саратов, ул.Центральная, д.12.
Мы будем рады представить Вам новую информацию и образцы нашей продукции.
Надеемся увидеть Вас в числе наших гостей на выставке.
За дополнительной информацией Вы можете обращаться по телефону 495-587-45-71 или на сайт компании
;
