tags = invite, invitation
lang.en = Invitation letter
lang.ru = Письмо-приглашение
additional-tags = not-require-answer, ordinary, single-aspect, unregulated, electronic
;
Уважаемая госпожа Воронцова!
Приглашаем Вас на концерт «Все Звёзды для Любимой», посвященный Дню 8 Марта, который состоится 06 марта 2012 года в 19.00 в Государственном Кремлевском Дворце. 
В концерте участвуют: Дима Билан, "Золотое кольцо", Леонид Агутин, Анжелика Варум, Григорий Лепс, Лолита, Владимир Пресняков, Наталья Подольская, Сосо Павлиашвили, Таисия Повалий, Стас Пьеха, Витас и другие. Вы можете пригласить еще одного человека.
Пожалуйста, известите нас в ближайшее время, сможете ли вы присутствовать, поскольку количество пригласительных билетов ограничено.
;
Приглашаем вас принять участие в, которое будет происходить в
Организаторы
Ведущие
Во время
За дополнительной информацией о обращаться по
;
Приглашаем Вас и Ваших сотрудников посетить наш стенд  А-123 на Строительной Выставке . Выставка будет проводиться 26-30 апреля 2012 года в Выставочном Центре по адресу: город Саратов, ул.Центральная, д.12.
Мы будем рады представить Вам новую информацию и образцы нашей продукции.
Надеемся увидеть Вас в числе наших гостей на выставке.
За дополнительной информацией Вы можете обращаться по телефону 495-587-45-71 или на сайт компании
;
Уважаемый Том Николсон,
Имею честь пригласить Вас на обед в Enchante в следующую среду.  Я считаю, что это будет прекрасная возможность, чтобы узнать больше о процессе производства Вашей компании и обсудить, как наши Magnaflux-компрессора могут снизить ваши эксплуатационные расходы.
Пожалуйста, сообщите мне по телефону +7912ХХХХХХХХ сможете ли Вы прийти на обед.
С уважением,
Игорь Петров,
Управляющий ООО Компания "Центр"
;
Дорогой Нельсон,
К нашему большому удовольствию сообщаем Вам, что наша новая продуктовая линия готова для вашей проверки.
Мы считаем, что Вы будете восхищены сюрпризом, когда увидите некоторые из наших последних инноваций в концепции и дизайне, и приглашаем Вас посетить 12 апреля 2012 года наш демонстрационный зал (Россия, Москва, улице Пушкина, 56), где к Вашему удобству будет организована демонстрация.
Мы с нетерпением ожидаем встречи с Вами в ближайшее время.
С уважением,
Игорь Петров,
Управляющий ООО Компания "Центр"
;
Уважаемый Чарлз Милтон,
Я хотел бы пригласить Вас на семинар, который я уверен, заинтересует Вас.
На семинаре, посвященном 3D-технологии, который состоится в Московском Крокус Конгресс Центре 13 июня, прочтут лекции  несколько ключевых программистов и дизайнеров по 3D-моделированию, включая трилинейную фильтрацию, сглаживание и мипмаппинг.
Я прилагаю 3 билета для Вас. Я надеюсь, что Вы примете участие в семинаре, и я с нетерпением жду встречи с вами.
С уважением,
Игорь Петров,
Управляющий ООО Компания "Центр"
;
