// comment: default mode is 'metadata-read'
tags = gratitude
lang.en = Letter of gratitude
lang.ru = Благодарственное письмо
additional-tags = not-require-answer, ordinary, single-aspect, unregulated, electronic
// get statistic by words number
; separates letters in one file, if ; is a first characters, all chars after in line is ignored. First line with ; toggle reader to 'content-read' mode
ООО «Реал» выражает глубокую признательность и искреннюю благодарность ОАО «МебельОпт» за качественную и своевременную поставку мебели в 2012 году.
Стабильные отгрузки позволили нам бесперебойно осуществлять свою деятельность и привлечь постоянных клиентов.
Выражаем уверенность в сохранении сложившихся дружественных отношений и надеемся на дальнейшее взаимовыгодное и плодотворное сотрудничество.
Директор ООО «Реал»	Ягудин	В.В. Ягудин
;
Уважаемый Андрей Павлович!
Хочу поблагодарить Вас за теплый прием, гостеприимство и увлекательную культурную программу, оказанную нам во время визита.
Уверен, что состоявшиеся переговоры поспособствуют укреплению и дальнейшему развитию доверительных партнерских отношений.
Передайте также благодарность всем тем, кто участвовал в организации и проведении нашей встречи.
С уважением, 
Директор ООО «Берег»	Соколовски
;
Уважаемый Виктор Иванович!
Выражаем Вам свою благодарность за то, что Вы уже 20 лет работаете с нами и вносите огромный вклад в развитие и процветание компании! Благодаря высокому уровню Вашего профессионализма нам совместно удается выполнять такую важную миссию - вносить свой вклад в успешное развитие машиностроения страны!
В день Вашего 50-летия желаем неиссякаемой творческой энергии, свершения всех начинаний и планов, успехов, крепкого здоровья, радости и счастья!
С уважением, 
директор ООО «Стайл»	Попов	Л. Б. Попов
;
Уважаемая Елизавета Петровна!
Примите слова искренней благодарности за обучение и воспитание наших детей. Благодаря Вашему педагогическому таланту и чуткому отношению к каждому из учеников наши дети получили прочные знания, смогли раскрыть свои способности и таланты. Низкий Вам поклон за Ваше трудолюбие, терпение, готовность оказать всяческую поддержку.
Желаем Вам крепчайшего здоровья, оптимизма, благополучия и успехов в Вашем нелегком, но таком важном деле!
С уважением, 
родительский коллектив 11-А класса ГБОУ СОШ № 791
;
Уважаемая Мария Ивановна!
Примите слова искренней благодарности за Ваш профессионализм, чуткое отношение, внимание и заботу к нашим детям. Спасибо Вам за Ваше терпение, доброту, индивидуальный подход к каждому ребенку, за создание теплой и комфортной обстановки в группе. Под Вашим чутким руководством наши дети смогли познать радость дружбы, самостоятельной деятельности и расширить свой кругозор.
Желаем Вам крепкого здоровья, счастья, профессиональных успехов!
С уважением, 
родители группы № 8 детского сада № 187
;
Выражаю огромную благодарность хирургу Кузнецову Евгению Александровичу за успешно проведенную операцию 10.09.2013 г. Спасибо от меня и всей моей семьи за профессионализм, поддержку и внимательное отношение к пациентам.
С уважением, 
Комарова Ирина Петровна	15.09.2013
;
Уважаемые Виктор Павлович и Илона Андреевна!
Выражаю искреннюю признательность и благодарность Вам за активное участие в жизни школы и за хорошее воспитание сына, Ковалева Максима Викторовича, который показал себя способным учеником, стремящимся к получению новых знаний.
Желаю Вашей семье крепкого здоровья, счастья, удачи и благополучия! Выражаю надежду на развитие нашего сотрудничества и в дальнейшем!
С уважением, 
директор МБОУ СОШ № 132	Сорока	Л. П. Сорока
;
Объявляется благодарность Соколовскому Дмитрию Анатольевичу, ученику 10-А класса, занявшему 1-е место в спортивных соревнованиях по настольному теннису среди учащихся областных школ и колледжей.
С уважением, 
директор ГОУ СОШ № 241	Попова	В. А. Попова
;