tags = guarantee
lang.en = Letter of guarantee
lang.ru = Гарантийное письмо
additional-tags = not-require-answer, ordinary, single-aspect, unregulated, electronic
;
Исх.
от 
Директору 
как исполнитель работ на объекте, расположенному по адресу: г. Москва, ул. Петрозаводская, 25, на основании Договора исполнения работ № 35/2013 от 22 августа 2013 года (далее - Договор), заключенного с ООО "Транстрой", настоящим письмом гарантирует завершение строительных работ, в соответствии со Спецификацией к Договору в срок до 30 декабря 2013 г.
;
«О поставке продукции»
Просим Вас поставить партию продукции, согласно заявки № 1509 от 15 сентября 2013 г.
Оплату гарантируем произвести в срок до 14 октября 2013 г.
В случае неуплаты в установленный срок будет осуществлена выплата процентов из расчета 1 % от суммы просроченных обязательств, за каждый день просрочки.
Наши банковские реквизиты: 
;
Гарантийное письмо
ООО, в лице директора Мухина Алексея Ивановича, предоставляет офисное помещение площадью 80 м2, расположенное по адресу: г. Москва, ул. Рабочая, 104 для государственной регистрации ООО «Политехпром» и гарантирует после регистрации организации заключить договор аренды. Указанный адрес может быть использован в качестве местонахождения ООО «Политехпром» в его учредительных документах.
Помещение принадлежит ООО  на праве собственности на основании свидетельства о государственной регистрации права серия 20 АЕ № 087475 от 12 октября 2008 года.
Приложение: копия свидетельства о государственной регистрации права серия 20 АЕ № 087475 от 12 октября 2008 года.
;
Гарантийное письмо
Настоящим письмом ООО «Маркет плюс» подтверждает свое согласие и готовность заключить трудовой договор с Беляевым Валентином Викторовичем, принять его на работу в нашу организацию на должность менеджера по работе с ключевыми клиентами с 10 октября 2013 года.
Гарантируем предоставить ему официальную заработную плату (24000 руб. оклад) + ежемесячная премия, оформление по ТК РФ, социальный пакет: страхование от НС, оплата больничных листов и отпусков.
;
