tags = warning
lang.en = Warning letter
lang.ru = Письмо-предупреждение
additional-tags = not-require-answer, ordinary, single-aspect, unregulated, electronic
;
Напоминая о сроках
Считаем необходимым еще раз обратить Ваше внимание 
Настоящим письмом напоминаем
Настоящим письмом предупреждаем
Считаем необходимым уведомить
Полагаем настоятельно необходимым напомнить
Вынуждены официально предупредить
Настоящее напоминание имеет целью
Данное напоминание служит для
Это предупреждение носит официальный характер и направлено на
Напоминая об этом, просим
Напоминаем, что 
согласно договору Ваше предприятие должно
Ваша задолженность по оплате  составляет
срок оплаты  истекает
в соответствии с  Вы должны и т. п.
Несмотря на неоднократные напоминания 
Ваша фирма до сих пор не представила
мы до сих пор не получили и т. п.
;
Просим в -дневный срок подтвердить 
Убедительно просим Вас до (такого-то числа) принять энергичные меры, направленные на
Требуем от Вашей организации немедленного принятия действенных мер для
Просим Вас письменно подтвердить получение данного напоминания
Настоятельно просим Вас письменно ответить на настоящее напоминание
Мы настаиваем на получении от Вас немедленного подтверждения получения этого предупреждения
Предлагаем Вам закончить предусмотренные  работы к 
Вынуждены вынести Вашей организации официальное предупреждение в связи
При неполучении Вашего ответа 
продукция будет отправлена другим потребителям
Ваш заказ будет аннулирован
в противном случае мы будем вынуждены
подать на Вас иск
передать на рассмотрение суда
;
